Славне королівство 
# КОДІА
`0.0.1`

Вітаю, мій любий читач. Розповім я тобі про славне королівство Кодію та її провінції Вебію, Мобайлдевію та...  

<b>Столиця</b> — Кодія<br>
<b>Кількість населення</b> — Невідомо. Бо як хтось збереться підрахувати так всі за торіки ховаються.<br>
<b>Устрій суспільства</b> — Кастовий<br>
<b>Касти:</b><br>
<ul>
  <li>Джуніки — <i>Найнижча каста</i></li>
  <li>Мідлики — <i>Не то не сьо але на площі мітапній що на івент проспекті перщі до мікрофону пруться</i></li>
  <li>Сеньйорики - <i>Самі поважні, але на полі холіварному під час свят апдейтних і від джуніков по пиці отримати можуть</i></li>
</ul>
<b>Національний склад:</b>
<ul>
  Найбілша кількість:
  <li>Сіки - ...</li>
  <li>Джавіки - ...</li>
  <li>Джваскріптики - ...</li>
  <li>Пехепеки - ...</li>
</ul>
<ul>
  Середня кількість:
  <li>Пітонитики - ...</li>
  <li>Рубіки - ...</li>
</ul>
<ul>
  Найменша кількість:
  <li>Свіфтики - ...</li>
  <li>Хаерики - ...</li>
  <li>Пееміки -  ...</li>
</ul>
<h2>Структура, хто де та чим керує.</h2><br>
Головний замок, парламент, у Кодії, там він був з давніх часів, а залишається там в данину традиції. Незважаючи на те, що всі вирішальні для королівства події проходять вже не там. Але це теж суперечно і краще про це зараз не згадувати. Бо знову закінчиться бійкою на полі холіварному що неподалік від річки бранчії.
<p>
<br>
<b>Кодія</b><br>
Царем Кодії є славний Сі. Йому вже багато років, поважний він і славний, був колись. Ніхто вже його не слухає. Але він не страдає, ходить до старих репозитаріїв, а там на ліжаках з Перлом та Фортраном лаються на молодь сучасну, мовляв в їх часи ООП краще було. Та дівчата бекдори не так оголяли.<br>
У нього було два сина старший Сіплюсій та молодший Сішарпій.
</p>
<p>
<b>Вебія</b><br>
 Керують в Вебії колишня сімейна пара Джаваскріптій (Батьки невідомі, але в народі кажуть що його матір Джавія, а батько невідомий коханець.) та Пехепея (Позашлюбна дитина. Батько Сі, матір як кажуть в народі дружина Перла). 
Колись вони жили та правили дружньо. Але потім,  Джаваскріптій як справжній чоловік почав потихеньку брати все в свої руки. І начебто їй це не сподобалось. Але, знову, як кажуть в народі. Вся справа в тому що коли  Пехепея від'їжджала до композерного ринку за черговою шмоткою. До  Джаваскріптія приходила молода, приваблива, неймовірно загадкова а від того ще більш спокуслива Нода. І хтось навіть бачив їх в ложах енпіемовських.
</p>
<p>
<b>Мобайлдевія</b><br>
<p>Джавія — керує в Мобайлдевії, бореться за владу з Свіфтеєю.</p>
<br>
<h2>Велика бійка за  Мобайлдевію</h2>
<p>`...`</p>
<br>
<h2>Страшний бунт Джуників</h2>
<p>`...`</p>
<br>
<h2>Пехепеки. Чемпіони поля холіварного.</h2>
<p>`...`</p>
<br>
